Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi mari kita lanjutkan dan menerapkan ekstrak Max atau menghapus apa pun yang Anda ingin memanggilnya untuk menghapus
elemen maksimum di tumpukan biner maxed kami.
Jadi saya akan mendefinisikan ekstrak metode kami.
Max tidak ada argumen dan kami pada dasarnya telah kembali ke kodesemu beberapa langkah dasar.
Kami ingin mengambil elemen pertama dan menghapusnya dan menggantinya dengan elemen terakhir.
Jadi ada yang tahu ada beberapa pesanan yang bisa Anda lakukan dan saya pikir apa
yang akan saya lakukan adalah pertama-tama menyimpan nilai maks.
Jadi saya akan menyebutnya Max sama dengan nilai pertama ini bernilai nol.
Jadi itu memberi Anda elemen pertama.
Seperti kira kita punya saya tidak tahu 55.
Ya, tentu.
Kopi saja yang ini.
Jika ini yang kita miliki, saya akan mengambil Max alih-alih sama dengan 55 tetapi masih ada di sana.
Lalu aku akan menghapus item terakhir.
Jadi saya akan menyebutnya.
Dan ini bernilai pop.
Jadi itu memberi saya dan kemudian saya akan mengambil dan yang sekarang tidak ada untuk variabel dan
saya akan taruh di sini.
Jadi saya hanya menetapkan nilai ini sama dengan dan.
BAIK.
Sehingga menempatkan 12.
Ini dia 12.
Iya nih.
Itu menempatkan 12 di sana dan menghapusnya dari sini dan sekarang 55 dalam maks.
Jadi pada akhirnya kami ingin mengembalikan Max mengembalikan Max.
Tapi tentu saja 12 tidak di tempat yang benar.
Kita sekarang perlu memulai proses menggelegak itu atau apa pun yang sedang meresap turun.
Ya.
BAIK.
Jadi ada satu kasus tepi di sini yang akan kembali kepada saya membuat catatan tentang itu.
Jadi jangan lupa.
BAIK.
Jadi, sekali kita bertukar setelah titik ini.
Jadi ini adalah meletakkan elemen pertama max menggantikannya dengan elemen terakhir yang
hampir pasti bukan max.
Sekarang kita perlu melakukan semua hal yang Anda inginkan.
Ya menetes ke bawah.
BAIK.
Jadi saya akan mendefinisikan metode untuk melakukan itu.
Saya akan menyebutnya ini tidak tenggelam seperti yang saya lakukan di sini.
Gelembung.
Saya hanya akan membuat metode terpisah.
BAIK.
Jadi, bukannya menetes ke bawah, kurasa aku akan tenggelam.
Jadi di sini saya akan mendefinisikan wastafel dink turun tenggelam.
Sekali lagi tidak ada argumen.
Anda dapat menulis ini juga kecuali sebenarnya indeks.
Mungkin saja Anda ingin Anda tahu sesuatu di tengah-tengah Anda ingin Anda menukar atau
Anda ingin tenggelam atau Anda tidak menghapus dari awal meskipun itu sangat jarang.
Tapi aku hanya akan membuatnya mulai dari elemen paling atas dan tenggelam dari sana.
Indeks pertama 0.
Jadi saya akan mulai dengan variabel indeks.
Jadi indeks akan sama.
Saya bahkan tidak bermaksud apa-apa itu hanya nol sama dengan.
Dimulai sebagai awal.
Jadi, jika ini yang sedang kami kerjakan dan katakanlah bahwa kami baru saja menempatkan 33 di sini, ini yang kami
kerjakan perlu disinkronkan.
Kami akan memulai indeks nol di sana.
Dan sekarang kita akan menemukan itu anak-anak.
Saya juga akan mendefinisikan beberapa variabel lain di sini.
Sama dengan panjang array, jadi saya akan menyebutnya panjang.
Hanya mengatakan bahwa hanya nilai katakan saja seperti ini akan membantu saya mempersingkat kode saya sedikit.
Dan juga saya akan melakukan satu lagi untuk elemen itu sendiri sehingga saya dapat memiliki nilai seperti
ini atau saya benar-benar bisa menetapkan itu menjadi nol.
Jadi daripada Anda tahu harus menulis ini untuk memeriksa elemen saya akan melakukan ini dengan nilai nol.
Jadi itu hanya akan sama dengan 33 di awal dan saya akan tetap di 33.
Kita mungkin bergerak di mana 33 berada tetapi elemen itu selalu 33.
Itulah yang kami coba posisikan nomor 33 itu.
BAIK.
Jadi saya akan mengulang sementara benar dan pada titik tertentu saya akan keluar tapi itu akan menjadi sedikit cara dari sekarang karena
kita harus mulai dengan logika utama kami yang kami temukan indeks induk.
Mari kita temukan dua anak di sebelah kiri dan kanan anak indeks dua kali plus satu indeks
dua kali plus dua.
Jadi mari kita mulai dengan menghitung indeks anak kiri indeks anak kiri mari kita lakukan id x sama dengan dua kali Id X
ditambah 1.
Dan kemudian saya akan menduplikasi baris itu untuk indeks anak kanan tetapi malah menambahkan dua.
Jadi pertama kali melalui Kita berbicara tentang nol anak-anak ada di sini dan di sini.
Tapi kita berbicara tentang 39 anak.
Kita akan melipatgandakan indeks itu satu per dua.
Jadi seperti Anda hanya membiarkan saya menambahkan satu indeks tiga.
Jadi anak di sini dan di sini.
OK jadi ini memberi kita dua indeks anak.
Saya juga sekarang akan membuat variabel untuk menyimpan nilai pada indeks tersebut, tetapi saya tidak bisa langsung mengatakan
bahwa saya tidak bisa melakukan kiri.
Anak sama dengan nilai ini.
Indeks anak kiri.
Dan alasan untuk itu adalah bahwa tidak ada jaminan saya bisa melakukan hal yang sama dengan benar.
Tidak ada jaminan bahwa saya akan menemukan elemen di sana.
Ada potensi bahwa ini di luar batas.
Misalnya 41 di sini memiliki satu anak pada usia 12.
Tetapi jika kita menghitung indeks untuk anak yang benar, itu di luar batas dan jika saya mencoba mengaksesnya saya
akan mendapatkan kesalahan.
Jadi kita perlu memastikan itu valid.
Dan saya melakukan ini di sini memastikan itu tidak di luar batas.
Jadi saya akan melakukan itu sebelum kita benar-benar mengakses nilainya.
Saya akan hanya sekarang menginisialisasi atau menyatakan kiri dan kanan tetapi meninggalkan mereka atau memanggil mereka
anak kiri dan kanan anak dan biarkan mereka kosong.
BAIK.
Satu lagi variabel yang akan saya buat dan variabel ini akan dilacak.
Jika kita melakukan swap di loop ini dan pada akhirnya jika tidak ada swap
maka saya hanya akan mengatakan jika swap tidak, kita akan memutuskan.
Jadi ini adalah kondisi kita di akhir untuk keluar dari loop jika kita tidak pernah bertukar.
Jadi pada titik tertentu kita akan mengatur swap sama dengan true atau hanya sesuatu yang lain tetapi belum.
BAIK.
Sekarang kita memiliki variabel-variabel itu keluar dari jalan.
Mari kita mulai dengan sisi kiri.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah memeriksa apakah indeks ini dalam batas.
Jadi, jika indeks anak kiri dalam batas dan itu mudah kita bisa mengatakan jika itu kurang dari panjangnya jika lebih besar dari panjangnya
atau sama dengan itu maka itu di luar batas.
Jadi jika itu adalah indeks yang valid kita kemudian akan menetapkan anak kiri variabel ini yang tidak memiliki
nilai sekarang sama dengan nilai pada indeks itu.
BAIK.
Jadi untuk kasus ini kita mulai dengan 33.
Kami menghitung indeks anak dan utang kiri dan kanan.
Jadi indeks kiri adalah yang nomor satu.
Jadi kita periksa apakah kurang dari itu.
Itu.
Iya itu.
Jadi kita akan mengatur variabel kiri anak menjadi set nilai 1 yaitu 39.
Jadi sekarang kita memiliki 39 variabel dan apa yang akan kita lakukan adalah membandingkannya dengan 33
yang merupakan elemen kita dan itu mudah kita hanya memeriksa apakah anak kiri lebih besar dari elemen maka kita akan mengatur swap sama dengan
kiri indeks anak.
Ini adalah swap variabel ini yang akan melacak posisi yang akan kita tukar.
Jadi misalnya dalam situasi ini 33 di tempat yang salah.
Kami membandingkannya dengan 39.
Dan pada awalnya sepertinya ini adalah tempat kita akan bertukar.
Tapi kemudian kita juga membandingkannya dengan 41 dan ternyata oh tunggu 41 sebenarnya adalah jumlah yang lebih besar
kita akan menukar dengan ini dengan indeks juga.
Jadi kita akan melacak indeks itu dengan variabel swap ini dan kita akan mengatur ulang untuk
mengetahui setiap saat.
Sehingga jika kita tidak menemukan angka yang lebih besar adalah satu-satunya saat kita bertukar atau mengaturnya ke hal lain selain tidak
adalah ketika kita menemukan angka yang besar.
Jika tidak ada anak kiri atau kanan kiri atau kanan saya kira itu lebih besar dari swap tidak akan tinggal.
Dan kemudian kita akan keluar.
BAIK.
Jadi itu sisi kiri.
Sekarang kita perlu melakukan hal yang sama di sisi kanan jika.
Kanan.
Indeks anak kami mendapat cek jika itu indeks yang valid sebelum kami mencoba mengaksesnya.
Kita akan menetapkan hak anak sama dengan nilai ini benar.
Indeks anak.
BAIK.
Jadi itu memberi kita nilai seperti 41.
Sekarang kita membandingkan 33 dan 41 adalah bahwa anak kanan lebih besar dari elemen.
Tapi ada sedikit logika tambahan di sini karena ingat kami hanya ingin bertukar dengan nilai yang terbesar
dari keduanya.
Jadi dalam kasus kami di antara keduanya, anak yang tepat adalah yang terbesar.
Jadi ini akan bekerja dengan baik jika anak yang tepat lebih besar dari elemen.
Ini hal terakhir yang kita periksa kiri pertama dan kemudian kanan.
Tetapi bayangkan bahwa kebalikannya yang mengabaikan fakta bahwa ini mungkin bukan pohon yang valid atau maksud
saya katakanlah inilah yang kami miliki jika kami mencoba membandingkannya dengan 41.
BAIK.
Jadi kami memutuskan ini lebih besar. Kami akan bertukar ke sini.
Tapi kemudian kita melihat anak yang tepat.
Semua yang kami lakukan adalah membandingkan 33 dan 39.
Nah ini lebih besar dari 33 swap di sini.
Tapi ingat kami ingin bertukar dengan yang terbesar dari keduanya.
Jadi saya akan mengubah sedikit untuk mengatakan jika kita belum bertukar arti jika anak kiri
tidak diisi dengan elemen.
Jadi itu akan terjadi jika swap sama dengan tidak diam dan anak kanan lebih besar dari elemen.
Tetapi ada juga skenario lain yang tidak mencakup ini yaitu ketika anak kanan dan anak
kiri keduanya lebih besar dari elemen.
Tetapi anak yang tepat adalah yang terbesar.
Jadi untuk menutupi itu karena itu berarti swap sudah diatur ke kiri.
Jadi itu akan seperti dalam skenario ini di mana tiga puluh lebih besar dari 33.
Jadi kami menetapkan swap menjadi indeks satu ini tetapi 41 sebenarnya yang terbesar adalah anak yang tepat.
Jadi saya akan menambahkan kondisi kedua di sini di mana kita akan mengatakan atau
jika swap benar-benar diatur ke sesuatu dan pada saat yang sama anak kanan lebih besar daripada anak kiri.
Dan ini semacam pernyataan kecil yang kasar di sini, jadi kita juga membutuhkan orang tua untuk menyelesaikan semua ini.
Saya suka orang tua jadi saya akan melakukannya seperti ini dan indentasi sehingga kita bisa membacanya sedikit lebih baik.
Jadi ini adalah dua kondisi di mana kita akhirnya menetapkan swap sama dengan indeks anak kanan karena anak
kiri tidak pernah ditetapkan.
Jadi swap tidak pernah diatur ke anak cinta.
Semua ini tidak benar.
Jadi swap tidak.
Tetapi anak kanan lebih besar dari elemen atau swap adalah nominal yang berarti bahwa sisi kiri diatur untuk
ditukar tetapi anak kanan kiri lebih besar dari anak kiri oh anak laki-laki kadang-kadang sulit
membicarakan hal ini.
Jadi jika itu masalahnya kita akan menetapkan swap sama dengan indeks anak kanan seluruh persyaratan kecil ini di sini saya tidak boleh
mengatakan sedikit syarat lama ini memeriksa untuk memastikan bahwa anak yang tepat adalah yang kita bertukar
seperti miliki dalam hal ini dibandingkan dalam hal ini kita akan bertukar dengan
anak kiri.
BAIK.
Jadi pada akhir hari pada titik ini, swapper harus diatur ke kiri atau indeks anak kanan
atau tidak.
Dan jika itu masih bukan akhir itu berarti kita sudah selesai.
Jadi kita memiliki ini jika swap sama dengan tanpa istirahat jika tidak.
Jika ini tidak berjalan itu berarti bahwa swap adalah indeks kiri atau kanan.
Maka kita harus benar-benar melakukan swap.
Jadi swap akan menjadi indeks nilai saham ini yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Ingat itu dimulai dari nol.
Jadi ini adalah saat ini, ini adalah indeks dari hal yang kita cari di 33 untuk memulai.
Dalam contoh kami OK jadi indeks nilai saham ini sama dengan nilai saham swap.
Sekarang swap akan menjadi indeks.
Entah itu indeks anak kiri atau indeks anak kanan.
Jadi ini atau ini.
OK jadi itu bagian dari swap.
Kemudian kita harus melakukan bagian lain dari nilai swap sama dengan elemen yang sudah kita simpan dalam variabel.
Jadi kita pada dasarnya mengatakan bahwa benda yang ada di sini sekarang sama dengan 41.
Dan sekarang indeks ini kami menempatkan 33.
Jadi kami bertukar keduanya.
BAIK.
Dan hal terakhir yang harus kita lakukan adalah memperbarui indeks.
Terus mengulang dan menukar bagian dari indeks anak yang Anda tukarkan ini sekarang menjadi orangtua baru.
Jadi di sini kita hanya mengatur indeks sama dengan hal yang baru saja kita bertukar sehingga jika kita mulai dengan
ini dan kita bertukar 41 dan 33 sekarang indeks kita yang kita mulai ada di sini dan kita melihat anak-anak yang sesuai dengan
indeks dari dua daripada nol di mana kita mulai.
Sekarang indeks diatur ke dua.
Jadi kita menghitung anak-anak yang akan menjadi dua kali dua tambah satu.
Jadi indeks 5 3 4 5 dan kemudian indeks 6 yang tidak ada.
Jadi itu sebabnya kami memeriksa ini di sini untuk melihat apakah ada dan kami terus melanjutkan.
BAIK.
Mari kita coba ini jika berhasil.
Ini semacam banyak kode untuk memindahkan ini atau menyingkirkannya.
Saya akan kembali ke kasing tepi ini sebentar lagi.
Jadi kami masukkan.
Seperti inilah awalnya.
Saya dapat menjalankan kode untuk melihat apakah ada.
Sejauh ini tidak ada kesalahan ketik.
BAIK.
Sekarang mari kita coba dan lakukan penumpukan ekstrak max.
Jadi kita dapatkan 55 yang merupakan maks.
Dan seperti apa dia yang nilainya terlihat.
BAIK.
Jadi jika kita melihatnya kita mengambil 33 dan menaruhnya di sini.
Hapus itu dari ujung dan kami singkirkan 55 dan kami membandingkannya dengan dua anak itu.
Kita seharusnya bertukar 33 dan 41.
Itu benar.
Dan kemudian kita melihat 33 anak-anak dan hanya ada satu anak untuk membandingkannya.
Yang mana anak ini.
Dan kami tidak bertukar.
Dan kita selesai.
Dan itulah yang kami dapatkan 41 39 33 18 27 dan 12.
Mari kita coba sekali lagi mari kita lihat nilai lagi.
Jadi kami mengambil 41 dan menggantinya dengan 12 di sini dan kemudian kami mengulangi proses yang berarti bahwa kami
bertukar 39 dan 12 dan kemudian kami melihat 12 dan dibandingkan dengan anak-anaknya juga memiliki dua anak yaitu 18 dan
27 dan kami bertukar dengan 27 yang lebih besar dari keduanya.
Jadi 12 dan kembali ke sini, 27 berakhir di sana.
Dan kita mulai.
Jadi inilah yang akhirnya kita dapatkan dengan 39 Tony 7:33 18:12.
BAIK.
Sekarang kasus tepi yang saya bicarakan jika saya terus mengekstraksi Max berapa banyak yang tersisa di sana.
Baiklah, kita mulai.
Jika saya mencoba dan melakukannya pada yang terakhir itu harus kosong sekarang.
Tetapi jika kita melihatnya masih memiliki 12 dan saya mengekstraksi lagi saya bisa melakukannya berkali-kali dan itu masih satu set
ke 12.
Apa yang terjadi hanya sedikit berkembang di sini di mana jika hanya ada satu item yang tersisa pada dasarnya kita popping off
dan kemudian masukkan kembali karena jika ini adalah seperti apa daftar kita terlihat dengan
nomor 12 kita katakan baik-baik saja max sama dengan 12 maka akhirnya juga sama dengan 12.
Jadi pop off dan simpan dalam variabel bernama.
Dan kemudian kita menambahkan ini nilai nol sama dengan.
Jadi kami meletakkannya kembali di sana yang tidak ingin kami lakukan.
Jadi kami hanya ingin melakukan ini.
Kami hanya ingin menambahkannya kembali dan tenggelam jika ada sesuatu di sana kami harus membiarkannya kosong.
Jadi mari kita tambahkan jika dan katakan saja apakah nilai saham yang panjangnya sama dengan atau katakan saja lebih
besar dari nol.
Kemudian kita akan menjalankan kode ini.
Kalau tidak, kita tidak akan pergi karena itu kosong dan kami tidak ingin mengacaukannya.
BAIK.
Mari kita lihat apakah itu berfungsi sekarang.
Jadi kami mendapat bantuan kami dan saya akan melakukan ekstrak Max dan terus melakukannya.
BAIK.
Dan sekarang kita menekan nilainya dan itu harus kosong.
Dan itu.
Dan setiap kali saya mencoba dan menyebutnya, kita menjadi tidak terdefinisi dan itu bagus.
Jika saya melakukan insert yang mendapatkan nilai hyped up lagi kita punya 10 di sana.
Mari kita lakukan satu lagi di sini.
Masukkan sembilan puluh sembilan.
Itu harus di depan.
BAIK.
Sempurna.
Ini bekerja dengan baik.
Itulah cara dasar menulis semuanya.
Anda juga dapat melakukan ini secara rekursif yang saya pilih untuk tidak dilakukan di sini karena saya merasa seperti hanya membingungkan banyak
siswa.
Tetapi Anda dapat menemukan beberapa solusi rekursif yang bagus untuk dibagikan jika Anda memiliki sesuatu yang lebih ringkas
dan tidak terlalu sulit untuk dilakukan.
Ini sangat bertele-tele, tetapi saya ingin membuatnya menjadi langkah demi langkah yang mudah dilihat dan
dipahami daripada berfokus pada membuatnya sangat singkat. Bagaimanapun, itu adalah proses untuk menghapus root apakah itu max
atau seorang pria.
Anda tahu kita harus mengubah beberapa hal untuk menjadikannya biner menumpuk sejauh perbandingan karena kami
ingin melihat apakah ada sesuatu yang lebih besar daripada yang lebih kecil atau sebaliknya.
Tapi selain itu itu pendekatan umum yang sama.
Jadi Anda mengambil lot, Anda mengambil item pertama yang Anda ambil Anda menukar dengan item terakhir dan
kemudian Anda menenggelamkannya.
OK saya tahu itu banyak.